# ЗАДАНИЕ #

Необходимо разработать новостной портал, состоящий из клиентской и административной частей.

---

## Клиентская часть ##

Клиентская часть представляет собой сайт, на котором размещены новости. Для новости в списке отображается миниатюра Фото, Заголовок и краткое ревью записи. Реализовать возможность просмотреть конкретную новость подробно.

---

## Административная часть ##

Доступ к административной части есть только у авторизованных пользователей. 
Реализовать возможность регистрации с подтверждением учетной записи через электронную почту (путём автоматической генерации пароля и отправки его на указанный email).
Реализовать авторизацию пользователей по логину и паролю.

Для авторизованных пользователей в административной части доступны 2 раздела:
 * Управление пользователями
 * Управление новостями

Управление пользователями доступно только пользователям с ролью **администратора**, управление новостями **редактору** и **администратору**.

---

УПРАВЛЕНИЕ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯМИ

В разделе “Управление пользователями” доступен список зарегистрированных в системе пользователей в виде таблицы. Поля таблицы пользователей:
 * Логин
 * Фамилия
 * Имя
 * Отчество
 * Роль

В списке реализовать пейджинг (отображать по 10 элементов на странице), поиск по всем полям таблицы, сортировку по всем полям таблицы.

Реализовать возможность **добавления** нового пользователя (с указанием всех необходимых полей и отправкой сгенерированного пароля на указанный электронный адрес), **редактирования** существующих пользователей, **удаления** пользователей. 

Поля пользователя:
 * Фамилия
 * Имя
 * Отчество
 * Логин
 * Роль (**администратор** или **редактор**)
 * Дата рождения

Дополнительно: пользователь не может удалить из системы сам себя.

Все описанные операции модификации данных пользователей на уровне API должны быть защищены от несанкционированного использования и доступны только авторизованным пользователям с ролью **администратор**.

---

УПРАВЛЕНИЕ НОВОСТЯМИ

В разделе “Управление новостями” показать список добавленных пользователями новостей в виде таблицы. Поля таблицы:
 * Миниатюра фото
 * Заголовок новости
 * Дата добавления

Реализовать возможность **добавления**, **редактирования** и **удаления** новостей. 

Поля новости:
 * Фото
 * Заголовок
 * Краткое ревью
 * Текст новости (ввод текста новости выполняется с помощью текстового редактора WYSIWYG)

Все описанные операции модификации данных новостей на уровне API должны быть защищены от несанкционированного использования и доступны только авторизованным пользователям с ролью **администратор** или **редактор**.

---

## Общие требования ##

Для приложения используйте монорепозиторий на GitHub, Gitlab, Bitbucket или либой другой облачный репозиторий.
Для хостинга приложения можно использовать Heroku.
Для разработки использовать GitFlow.

---

## Требования к серверной части ##

Приложение должно иметь монолитную многоуровневую архитектуру. 

Серверная часть приложения должна быть реализована с использованием фреймворка ASP.NET Core 3.1 на языке C#. Для реализации системы авторизации использовать JWT; также обязательно использовать в проекте ORM Entity Framework Core. 

БД Postgres, подход DataBaseFirst.

Весь API приложения должен быть реализован с учетом REST и иметь документацию в Swagger UI.

Вся значимая бизнес-логика приложения должна быть покрыта Unit тестами.

Допускается использование Automapper, другие библиотеки/фреймворки по согласованию.

Работающее приложение со всеми зависимостями должно быть развернуто в Docker на тестовом сервере. Сборка приложения и развертывание должно быть автоматизировано с использованием Build/Release TFS.

---

## Требования к клиентской части ##

Клиентская часть приложения должна быть реализована с использованием следующих библиотек: React, ReactFinalForm, React-Router, Lodash, DateFNS, Material-UI. 

Для сборки проектов использовать Webpack, Babel или CRA, NextJS
Реализовать development и production сборку.
Для линтинга проекта и соблюдения код-стайла использовать:
ESLint, Eslint-config-airbnb, StyleLint, Stylelint-config-standart.
В npm scripts добавить команду deploy для production сборки на CI.
